Primero se pone git.
Luego se pone pwd.
Crear una carpeta con el proyecto en una ubicación :
Ejm: ProyectosProgramacion sin comillas ni tilde puede ser en el disco D o C
pwd = ve en que carpeta esta el proyecto
cd c:ProyectoProgrmacion = para buscar la carpeta del proyecto desde consola
y despues pwd poner despues.
ls = listar los archivos.
cd = te lleva a direcciones.
pwd = donde estamos en ese momento.

Luego copiamos las dos lineas donde dice "Git global setup".
Luego copiamos solo la primer linea de "Create a new repository". git clone https://git.taw.utpl.edu.ec/fsvillavicencio1/fp2016-game-homero.git
Luego ponemos ls y enter y sale el nombre del proyecto.
Luego ponemos cd y el nombre del proyecto: cd fp2016-game-homero
Despues ponemos "pwd" y sale la ubicacion del proyecto.
touch = comando que permite crear un archivo.
Despues ponemos "touch README.md" 
Luego poner "ls" y se crea una carpeta con el nombre del proyecto.
Luego ponemos "git add README.md" que sirve para agregar archivos nuevos al git
Luego ponemos (git commit -m "add README") decirle al archivo que dentro del repositorio local lo versiona.
commit usar lo siguiente (git commit-a-m "Aqui va un comentario")
Luego ponemos (git push -u origin master) y nos saldra que pongamos la clave 
Lugo ponemos (ls) para ver las carpetas agregadas.
Luego ponemos (git commit -a -m "Creando primer archivo") == entre comillas va cualquier comentario.
Luego hacemos (git push) y listo ya esta subido al git. 
Compañero:
Actualizar con el comando(git pull)
Para el otro mijin:
Llama y Abre la carpeta asi(cd c:ProyectosProgramacion)
Luego pone "git clone" y copia y pega el http de la pagina git.

***************************************
Ejemplo:
Creamos un archivo .py en la carpeta fp2016-game-homero
Luego para subir ponemos: (git add ejemplo.py) =ejemplo es el nombre del archivo=
Luego ponemosgit bull para que el compañero se le baje el archivo subido al pc.
Luego ponemos (git status) sirve para modificar los archivos ya subidos.
Luego ponemos (git commit -a -m "Modificando el nuevo archivo")
Luego ponemos el (git push).



Para cambiar ===
Solo ponemos git commit
y git push para guardar y subir los cambios y para descargar git pull 
Para borrar
ponemos 
git status
git pull
git rm ejemplo2.txt
git status
git commit -a -m "Borrar archivo"
git push

Para entrar otra vez:
primero ponemos git
luego nombre de carpeta
luego fp-game-homero
y luego listo!!!!!	